Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add formula for support function values at measurement angles

>>>>

Как известно, опорная функция многоугольника представляет собой 
кусочно-синусоидальную фукнцию. Поэтому значения $h_{\phi}(\theta_{i})$ всегда 
можно вычислить следующим образом:

\begin{enumerate}
 \item Найти соседние углы воостановления $\phi_{L_{i}}$ и $\phi_{R_{i}}$ 
такие, что $\phi_{L_{i}} < \theta_{i} < \phi_{R_{i}}$ и на отрезке 
$[\phi_{L_{i}}, \phi_{R_{i}}]$ нет других углов восстановления.
 \item Вычислить $h_{\phi}(\theta_{i})$ по следующей формуле:
\end{enumerate}

$$
h_{\phi}(\theta_{i}) =
\frac{sin(\phi_{R_{i}} - \theta_{i})}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i}})} 
h_{L_{i}} +
\frac{sin(\theta_{i} - \phi_{L_{i}})}{sin(\phi_{R_{i}} - \phi_{L_{i})}} 
h_{R_{i}}
$$
